2016.10
第一款 全面屏手机小米MIX 发布
全球极负盛名的设计大师 菲利普・斯塔克 设计

2017.08
小米MIX 荣获 IDEA 设计金奖
IDEA 是美国工业设计师协会 和 美国商业周刊 
为全世界杰出工业设计作品颁发的创新大奖

2017.09
小米MIX 被芬兰国家设计博物馆收藏
“小米MIX 指明了智能手机未来的设计方向”
―― Jukka Savolainen 芬兰国家设计博物馆馆长


正面几乎全是屏幕
全面屏2.0
得益于不断进化的全面屏科技，使得屏幕底边革命性地再次缩短 12%，
为 18:9 全面屏带来更纯粹的观看体验。点亮的瞬间，你会发现这就是全面屏真正的样子。

5.99" 超大屏幕
机身却比 5.5" 传统手机还小
5.99"，你很难找到比它屏幕大，但是尺寸却比它小的手机。
这源于不断进化的全面屏科技，带来更窄的底边、更小的相机、隐藏的距离传感器……
最终将 5.99" 大屏装进了比 5.5" 传统手机还小的机身内，握感绝佳。

仿佛握着一块浑然天成的玉
Unibody 全陶瓷
白色冰瓷莹玉，黑色浑厚凝脂，宛若琼玉般浑然天成，它仿佛就是陶瓷本来的样子。
背部以 18K 镀金修饰，与 Unibody 全陶瓷交相辉映。
* Unibody 全陶瓷机身为小米MIX 2 全陶瓷尊享版所具备

拍照画质极其出色
4 轴光学防抖相机
拥有像小米6 一样的好画质，1.25μm 大像素配合 源自专业相机的 4 轴光学防抖
阳光、暗光、单手，都可稳定清晰地成像。

专属定制套装
全新设计的方形礼盒，经典黑色搭配金色烫字，盒内更配备一个专为小米MIX 2 定制的超薄手机壳，
带来绝佳保护的同时手感如天鹅绒般丝滑，方方面面尽显匠心品质。
小米MIX 2
小米MIX 2 定制极简保护壳
电源适配器
USB Type-C 数据线
Type-C TO AUDIO 转接线