4G+ 全球版
小米Note 2 走遍全球
游览整个世界的美景，或准备去地球另一端开下一个
会议，带上小米Note 2 全球版 想去哪里都可以。对通讯
科技进一步的探索，使小米Note 2 支持全球主流频
段。6 模 37 频，意味着你在世界各地，都能使用
当地高速 4G 网络*。



2256 万超高像素相机
细节多得惊人
主相机多达 1.7 倍的像素数*，带来震撼人心的照片细节。
高像素为照片提供了超高分辨率，放大看，依然清晰。
强大的相机性能，甚至能为 4K 影片进行硬件级防抖。
前置相机首次支持自动对焦*，自拍美得有细节，合影人人都清晰。


商务旗舰
黑科技，不仅仅是「快」
骁龙821 性能版，高性能下再提速 10%。
可选 6GB +128GB 高速内存、闪存，进一步提升性能。
4070mAh 电池、高精度定位、HD 高清音质，
小米Note 2 不仅更快，更是方方面面全高端配置。

艺术品般的双曲面
背后是创新的柔性屏科技
双曲面的美，源自对屏幕科技的不断探索。小米Note 2 采用 OLED 柔性屏，
一块可以弯曲的屏幕*，贴合于艺术品般的曲面玻璃，更高屏占比让纤薄的机身，
拥有更大显示面积。画面仿佛在曲面流动，视觉也得到了更大的延展。