多彩金属、超长续航的国民手机

每款新红米，都不断刷新它曾经树立的千元旗舰标准。今天，全新红米Note 4X 再次提升标准：要性能强大，也要漂亮、时尚、与众不同。为金属赋予色彩，首次增加初音未来专属配色，还有经典的香槟金、铂银灰、樱花粉和磨砂黑。大电量与系统级省电技术，让手机的续航时间更进一步。高性能、高颜值、长续航，这就是我们对国民手机的全新定义。

初音未来「专属配色」

对喜欢初音未来的人来说，她不只是一位人气偶像，她的歌声带给我们对
生活的热爱和美好期望。今天红米邀请初音未来，带来极具特色的初音未来
专属配色，这种颜色不仅使手机有了一个独特的外观，还代表着对未来的无限期待。

樱花粉

鲜艳也含蓄，明亮也柔和，不动声色也引人瞩目，就像早春遇上樱花，
美好遇见了诗，我们将这种粉色称之为樱花粉。如果说绿色包含了春天的
希望，那么粉色则描绘了春天的美。


铂银灰

摄影家喜欢灰色，因为它是最好用的人像摄影背景。它中立，它井然有序， 
它在现代被赋予了都市感和时尚感。

磨砂黑

在时尚界，黑色是永不过时的经典，它被称为“极简主义色”，表达着克制 
与去繁就简的高级智慧。红米Note 4X 的黑色版本，更极简，更具有 
整体感，以及更好的磨砂质感。